### 2018-05-23 dissertation.tex
internal draft mode
remove old compile with preamble
try to break the build in a container
ifsynopsis — проверка, что обработка идёт внутри автореферата
Заведено новое условие, проверяющее, явлется ли документ авторефератом.
На основе идеи из репозитория @avkushnarenko.
Убран неработающий контроль за названиями структурных элементов
Правка в отдельном файле и так уже давно не работала.
Всё, что нужно переназначалось за счёт выбора основного языка в babel или polyglossia.
Чтобы ещё переработать названия добавлен закомментированный код в disstyles

%\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
% Формат А4, 14pt (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)
\documentclass[a4paper,14pt]{extreport}

\input{common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{Dissertation/dispackages}         % Пакеты для диссертации
\input{Dissertation/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

@@

\input{Dissertation/preamblenames}       % Переопределение именований, чтобы можно было и в преамбуле использовать
\input{common/newnames}  % Новые переменные, которые могут использоваться во всём проекте

@@

\input{Dissertation/inclusioncontrol}    % Управление компиляцией отдельных частей диссертации
\begin{document}

>>>>

%&preformat-disser
\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
% Формат А4, 14pt (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)
\documentclass[a4paper,14pt,oneside,openany]{memoir}

\input{common/setup}               % общие настройки шаблона
\input{common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\synopsisfalse                           % Этот документ --- не автореферат
\input{Dissertation/dispackages}         % Пакеты для диссертации
\input{Dissertation/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

@@

\input{common/newnames}  % Новые переменные, которые могут использоваться во всём проекте

@@

\input{Dissertation/inclusioncontrol}    % Управление компиляцией отдельных частей диссертации

\begin{document}
